Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Belum lama ini, Unit Anti Narkotika...
menemukan bahwa seseorang...
sedang menyelundupkan narkoba melalui pos.
Menurut informasi yang didapat,
pada tanggal 2 Juni tahun ini,
mengikuti alamat pada surat,
paket yang berisi sekitar satu kilo kokain...
ditemukan...
di rumah terdakwa.
Tersangka, Wang Yue, yang ditangkap...
di tempat, adalah terdakwa.
Jaksa telah memutuskan...
untuk mendakwa terdakwa dengan perdagangan narkoba...
dan berurusan.
Apakah narkoba itu ditemukan di rumah terdakwa?
Ya, Yang Mulia.
Hal itu dinyatakan dengan jelas dalam dakwaan.
Terdakwa.
Bagaimana Anda memohon?
Yang Mulia,
atas nama klien saya,
Saya mengaku bersalah.
Itu tidak mungkin.
Anakku orangnya jujur.
Dia tidak mau memakai narkoba.
Yang Mulia.
Klien saya melakukan kejahatan...
karena keserakahannya.
Namun karena ini adalah pelanggaran pertamanya,
dan dia memiliki gangguan mental ringan,
dia membuat kesalahan bodoh ini.
Saya berharap pengadilan menunjukkan belas kasihan.
Terdakwa.
Apakah Anda yakin mengaku bersalah?
Yang Mulia.
Terdakwa telah menandatangani pengakuan tertulis.
Apakah itu berarti saya tidak bisa...
mendengar jawaban terdakwa secara langsung?
Terdakwa.
Tahukah kamu...
berapa kilo kokain...
bernilai?
3...
3.000.
Dengan harga pasar,
satu kilogram kokain...
bernilai 800.000 dolar.
Yang Mulia,
seperti yang telah disebutkan sebelumnya,
terdakwa telah menandatangani...
pengakuan tertulis.
Saya ingin bertanya kepada saksi...
untuk menjawab pertanyaan.
Petugas Huang Zhao.
Apakah obat-obatan yang disajikan...
sebagai bukti yang ditemukan utuh...
di rumah terdakwa?
Ya, Yang Mulia.
Semua obat...
ditemukan di rumah terdakwa.
Jika obat-obatan ini...
ditemukan utuh di rumahnya,
mengapa paketnya...
tertutup tanah...
dan ganja?
Terdakwa.
Saya akan menanyakan beberapa pertanyaan kepada Anda.
Pikirkan baik-baik sebelum menjawab.
Apakah Anda secara pribadi menandatangani...
untuk paket hari itu?
Apakah alamat Anda...
digunakan oleh orang lain?
Ketika polisi menangkap Anda,
apakah kamu di rumah...
atau di luar?
Mereka mengatakan padaku...
Tidak masalah apa yang mereka katakan padamu.
Di pengadilan,
Saya hanya perlu mendengar kebenaran.
Hanya kebenaran...
dapat membantu Anda.
Itu benar.
Katakan yang sebenarnya.
Saya tidak menandatanganinya.
Sepupu saya...
selalu mengirimkan paket...
ke...ke rumahku.
Pada...
Pada waktu itu, saya...
Saya sekitar...
untuk pergi bekerja.
Mereka...
Mereka hanya...
Mereka baru saja menerobos masuk.
Mereka...
Mereka menangkapku.
Saya ada di rumah.
Saya ada di rumah!
Terdakwa.
Saya akan bertanya lagi.
Apa kamu yakin...
Anda ingin mengaku bersalah?
Aku bukan pengedar narkoba! Aku bukan pengedar narkoba!
Saya tidak mengedarkan narkoba!
Aku tidak mengedarkan narkoba! Aku tidak!
(Keadilan adalah milikku)
(Episode 1)
Menurut pendapat saya,
ada tiga isu utama yang dipersengketakan dalam kasus ini.
Pertama,
paket...
tidak diterima oleh terdakwa sendiri.
Kedua,
obat-obatan...
bukan dari rumah terdakwa.
Jika tidak, tidak akan ada...
begitu banyak rumput dan kotoran pada kemasannya.
Ketiga,
terdakwa...
tidak tahu nilai obat-obatan itu.
Lebih jauh lagi, tidak ada jumlah uang yang besar...
ditemukan di rekening banknya.
Adapun mengapa terdakwa mengakui sesuatu...
dia tidak melakukannya sendiri...
Itu jelas.
Entah itu IQ-nya...
atau latar belakang pendidikannya,
dia di bawah kita.
Tapi dia memiliki sifat karakteristik yang paling berharga,
yang merupakan kejujuran.
Yang Mulia.
Saya hanya mendakwanya...
berdasarkan...
bukti polisi...
dan pengakuannya.
Yang Mulia.
Ketika saya pertama kali mendapatkan kasus ini,
Saya diinstruksikan...
untuk membantu klien saya...
mengaku bersalah dan meminta keringanan hukuman.
Mengingat dakwaan...
tidak sesuai dengan fakta,
dan berdasarkan...
keraguan yang wajar,
manfaat dari keraguan diberikan kepada terdakwa.
Dengan ini saya menyatakan...
terdakwa, Wang Yue,
tidak bersalah.
Terdakwa dengan ini dibebaskan di pengadilan.
Terima kasih!
Sekarang, kami baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Nak.
Sekarang semuanya baik-baik saja.
Terima kasih, Yang Mulia.
Petugas Huang.
Sekarang semuanya baik-baik saja.
Ada apa, Yang Mulia?
Sudah berapa lama Anda menjadi polisi?
13 tahun.
Ketika kamu pulang ke rumah,
pikirkan tentang sumpah...
yang kamu buat pada hari itu...
kamu lulus mengenakan seragammu.
Jangan lupakan alasan Anda memulai...
hanya karena sudah beberapa waktu.
Tuan Qin.
Luo Wen.
Itu konyol.
Baik jaksa maupun pembela sangat tidak bertanggung jawab.
Bagaimana menurut Anda...
mereka mendapat tanda tangan untuk pengakuan itu?
Bagaimana menurutmu?
Bukankah sudah jelas? Pasti...
Ingat, Anda seorang pengacara.
Bukti adalah segalanya.
Maaf, Hakim Qin.
Anda tidak dapat kembali ke kantor untuk saat ini.
- Ke sini. - Apa yang terjadi?
Hati-hati. Lewat sini.
Kami menemukan sesuatu yang mencurigakan...
di kantor Anda.
Kami menduga itu bom.
Tim penjinak bom sedang menanganinya.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Anda tidak terkejut sama sekali.
Sebagai seorang hakim,
Saya telah menjatuhkan hukuman penjara kepada banyak orang.
Saya hanya bisa membayangkan berapa banyak orang...
ingin aku mati.
Nyonya.
Itu palsu.
Sepertinya hanya ada satu orang...
siapa yang berani mengancammu.
Di samping itu,
ini bukan pertama kalinya.
Han Kui Long, yang menjadi pusat perhatian publik,
akan segera diadili...
atas cedera serius dan percobaan pembunuhan.
Han Kui Long adalah pendiri Han Group.
20 tahun yang lalu,
ia berpartisipasi dalam pembangunan kembali area gudang kayu Tiger Rock.
Setelah itu, dia memulai kariernya...
mengelola real estat dan rumah judi di daerah itu.
Ada rumor bahwa...
Han Kui Long...
mengendalikan sindikat kejahatan...
dan menghasilkan keuntungan ilegal...
dengan kedok tempat perjudian yang sah.
Dia juga terlibat dalam bisnis rentenir,
pemerasan, dan perdagangan narkoba.
Han Kui Long juga dicurigai...
untuk mengatur serangan serius...
pada pejabat pemerintah.
Tapi pada akhirnya,
dia dibebaskan karena berbagai alasan.
Hari ini,
dia telah didakwa...
untuk pelanggaran pidana sekali lagi.
Kasus ini sedang diketuai...
oleh Hakim Qin Yu, yang dikenal karena ketidakberpihakannya.
Mengingat bahwa jaksa asing...
dan istrinya, yang awalnya ditugaskan...
dalam kasus ini, diserang dan terluka...
oleh seorang pembunuh sehari setelah penangkapan Han Kui Long,
sejak awal...
dari persidangan Han Kui Long, Hakim Qin...
telah berada di bawah perlindungan polisi yang ketat.
Dia hanya tampil di depan publik...
ketika pengadilan sedang dalam masa sidang hari ini.
Melaporkan ke Pusat Komando,
Qin Yu telah keluar dari kendaraan dengan selamat.
Kasus Han Kui Long...
mengakibatkan hukuman?
Akankah supremasi hukum dan ketertiban...
di Hokong ditegakkan?
Kita lihat saja.
Terdakwa, Han Kui Long,
dengan ini dikenakan biaya...
dengan penyerangan yang diperparah...
dan percobaan pembunuhan.
Sidang sedang berlangsung.
Meskipun tidak ada bukti yang pasti,
Saya curiga Han Kui yang melakukannya.
Pikirkanlah itu, Tuan Qin.
Anda menjatuhkan hukuman 12 tahun penjara padanya.
Dia seorang pemimpin geng.
Dia pasti akan membalasmu.
Lupakan Han Kui Long untuk saat ini.
Dia orang yang terus terang.
Anda dapat melihat menembusnya.
Ada orang...
Anda tidak bisa membaca.
Anda tidak tahu apakah mereka manusia atau hantu.
Kamu bisa ikut saja dengan mereka,
atau...
bisa digunakan secara bodoh oleh mereka.
Anda tidak dapat mempelajari hal-hal ini di kelas.
Belum terlambat bagi Anda untuk menyesalinya sekarang.
Mengapa saya harus menyesalinya?
Mencapai keadilan sosial...
adalah apa yang seharusnya dilakukan seorang pengacara.
Fokus pada mengemudi.
Oke, terima kasih.
Ngomong-ngomong, Tuan Qin,
Saya tahu siapa pesaing Anda...
untuk jabatan presiden pengadilan.
Tak apa. Aku tak peduli.
Itu Hakim Lu.
Dia memang licik.
Suatu kali, saya pergi ke sidang...
dan melihat dia mengutip kesalahan hukum...
untuk memaksa jaksa pergi.
Dia bahkan mencabut tuntutan terhadap terdakwa.
Sebenarnya, saya mencalonkan diri untuk jabatan...
karena saya tidak menginginkan budaya...
kompromi untuk mempengaruhi supremasi hukum.
Jabatan presiden pengadilan...
membutuhkan standar karakter yang lebih tinggi.
Saya yakin...
tidak ada seorang pun yang dapat membandingkan...
ke yang paling tidak memihak...
Hakim Qin Yu.
Berkendara dengan aman.
Selamat tinggal, Tuan Qin.
Selamat tinggal.
Sayang.
Saya menemukannya.
Yi Wei.
Bukankah kamu menyebutkan pertandingan basket antar sekolah hari ini,
dan kamu akan menjadi pemandu sorak?
Aku tak ingin pergi.
Apakah kamu lapar?
Aku tidak.
Kamu sudah dewasa.
Namun, pakaianmu berserakan di mana-mana.
Kok bisa ada bercak darah di telapak kaki?
Apakah kamu terluka?
Di mana?
Itu bukan darahku.
Kalau begitu, milik siapa?
Beri tahu saya.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Aku ingin bertemu Ibu.
Ketika aku melihatmu tidak menyetir ke kantor pagi ini,
Aku mengambil mobilmu.
Anda baru saja mendapatkan SIM Anda,
dan Anda sudah mengemudi?
Bukankah kita sepakat...
bahwa saya akan membantu Anda terbiasa mengemudi terlebih dahulu?
Bagaimana mungkin kamu...
Hai.
Apakah kamu menabrak seseorang?
Apakah itu darah korban?
Saya tidak melihat sepeda motor itu.
Saya berada di jalur lambat di paling kiri.
Perhatianku tertuju sepenuhnya ke kanan.
Saya tidak menyangka sepeda motor itu...
tiba-tiba menyalip saya dari kiri.
Jadi Anda menabrak sepeda motor.
Apa yang terjadi kemudian?
Saya keluar dari mobil untuk melihatnya.
Apa yang terjadi setelah itu?
Saya jadi takut, lalu saya terkena asma.
Aku tanya tentang orang yang kamu tabrak. Bagaimana keadaannya?
Aku tidak tahu.
Apakah dia bangun? - Aku tidak tahu!
Apakah dia meninggal?
Dia masih bergerak saat itu.
Saya tidak tahu apa yang terjadi setelah itu.
Maaf. Itu kecelakaan.
Jadi Anda menabrak sepeda motor dengan mobil Anda.
Lalu, Anda meninggalkannya di jalan.
Setelah itu, kamu melarikan diri.
Aku akan membawamu untuk menyerahkan diri.
Kamu sudah dewasa.
Anda harus bertanggung jawab atas apa yang telah Anda lakukan.
- Ayolah. - Tidak.
Jangan panggil polisi.
Oke.
Dengarkan aku.
Jika kau menyerahkan diri sekarang...
Anda memiliki lisensi sementara.
Anda juga menderita asma.
Ditambah lagi, apa yang terjadi pada keluargamu baru-baru ini...
Maksudmu apa yang terjadi pada Ibu?
Itu alasan yang bagus.
Lagipula, Anda tidak memiliki catatan kriminal.
Hakim mungkin akan bersikap lunak terhadap Anda.
Jika Anda menunggu polisi menangkap Anda,
Anda bahkan tidak akan memiliki kesempatan ini.
Apakah saya akan masuk penjara?
Itu tergantung pada apakah orang yang Anda pukul itu hidup atau mati.
- Jangan tanya itu... - Bukankah kamu seorang hakim?
Jadi bagaimana jika saya seorang hakim?
Apakah itu berarti saya dapat memukul seseorang?
Anda telah melakukan tabrak lari.
Ayo kita serahkan diri kita.
Ingat.
Jangan bicara terlalu lama nanti.
Tetapi Anda harus mengatakan yang sebenarnya.
Jika mereka tidak bertanya,
jangan bahas secara rinci.
Katakan saja...
Anda terkena serangan asma...
saat Anda sedang mengemudi.
Anda takut dan gugup.
Anda tidak bisa bernapas.
Begitulah kecelakaan itu terjadi.
Aku akan mencari tahu...
apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Berapa lama saya akan dipenjara?
Jangan bicarakan itu dulu, oke?
Jangan takut, Nak.
Secara hukum, Anda salah,
Namun ada keadaan-keadaan yang meringankan.
Saya akan masuk dan berbicara dengan mereka terlebih dulu.
Tunggu aku di mobil.
Tenang.
Jangan takut.
Hakim Qin, apakah Anda di sini untuk menemui Inspektur Tang lagi?
Ya.
Dia ada di lantai dua.
Nyonya, kami punya kasus serius.
Apa itu?
Kasus tabrak lari pada siang hari.
Pengendara sepeda motor telah diidentifikasi.
Itu putra tertua Han Kui Long, Han Gang.
Dia sedang dalam perawatan darurat.
Kita tidak tahu apakah dia akan hidup.
Rahasiakan hal ini segera.
Jangan biarkan media tahu...
Orang yang terluka adalah Han Gang.
Tarik keluar selama yang Anda bisa.
Juga,
suruh seseorang mengawasi Han Kui Long.
Seseorang akan segera memberinya petunjuk.
Ya, Nyonya.
Halo?
Yi Wei.
Menjauhlah dari stasiun sekarang.
Tunggu aku di dekat sini.
Cobalah untuk tidak terlihat.
Hakim Qin.
Apakah kamu kesini untuk menemuiku?
Saya akan meneleponmu nanti.
Halo? Halo?
Itu Yi Wei.
Aku hendak menjemputnya.
Tapi ketika aku keluar rumah,
Saya menemukan...
mobil saya hilang.
Mobilmu hilang?
Apakah itu dicuri?
Sebenarnya, jika Anda sibuk,
itu bukan masalah besar.
Saya akan berbicara dengan Anda besok.
Sesuatu memang terjadi,
tapi kami sedang menanganinya.
Tapi bagi Anda, seorang hakim,
untuk membuat mobil Anda dicuri...
Apakah terjadi sesuatu?
Menurutku, itu mungkin...
hanya pencurian mobil.
Tidak serumit itu.
Selama itu menyangkut Anda, Hakim Qin,
tidak peduli seberapa besar atau kecilnya,
Saya sendiri yang akan mengurusnya.
Ayo pergi ke kantorku.
Ayo.
Anda tidak dapat parkir di sini.
Itu diperuntukkan bagi mobil polisi.
Aku baru saja mendapatkan SIM-ku.
Beri aku waktu.
Saya minta maaf.
Mengapa Anda tidak memasang tanda izin pelajar?
Apakah Anda sendiri yang menyetir ke sini?
Ayah saya yang mengendarainya.
Dia ada di dalam.
Dalam keadaan apa Anda menyadari mobil Anda dicuri hari ini?
Sekitar...
Jam 10 pagi ketika saya meninggalkan rumah,
mobilnya masih ada.
Tapi ketika saya kembali pada sore hari,
mobilnya sudah hilang.
Mengapa Anda tidak menyetir ke tempat kerja hari ini?
Karena saya perhatikan...
masa inspeksi kendaraan saya telah berakhir.
Jadi saya tidak mengendarainya.
Zhou Luo Wen...
mengantarku pulang.
Dia...
yang satu...
disampingku...
di pengadilan.
Itu dia,
orang yang curiga ada bom.
Ada beberapa kasus besar hari ini.
Ini membuatku pusing.
Benar-benar?
Apa yang sedang terjadi?
Hei, minggirlah.
Turunlah dulu. Aku akan memindahkan mobilmu.
Ingat untuk memberi tahu ayahmu,
Pengemudi baru harus memasang tanda pelajar.
Jika tidak, Anda tidak dapat mengemudi sendirian.
Memahami?
Itu kecelakaan lalu lintas tabrak lari.
Pelaku melarikan diri dari tempat kejadian setelah kecelakaan.
Apakah ini serius?
Yang tertabrak mobil...
adalah putra Han Kui Long, Han Gang.
Putra Han Kui Long, Han Gang?
Sejak Han Kui Long masuk penjara,
Qi Chang Rong dari Geng Kota Tua telah menimbulkan masalah.
Namun dia tidak menyangka...
Putra Han Kui Long, Han Gang,
lebih kejam dari Han Kui Long.
Itulah sebabnya dia tidak mendapatkan apa pun darinya.
Kali ini,
Han Gang-lah yang terkena pukulan.
Jelas bagi semua orang...
siapa yang paling termotivasi di balik ini.
Jika kedua geng itu benar-benar bertarung,
siapa yang tahu berapa banyak orang yang akan mati?
Pria yang terluka...
Seberapa serius kondisinya?
Hakim Qin.
Mungkin kasus ini...
akan diserahkan kepada Anda cepat atau lambat.
Anda akan mengetahuinya di masa mendatang.
Oke.
Bukankah sudah kukatakan padamu untuk meninggalkan kantor polisi?
Mengapa kamu masih di sini?
Mesinnya tiba-tiba mati.
Dan polisi berkata...
Saya menghalangi mobil di depan saya.
Karena mesinnya tidak mau menyala,
Dia memarkir mobilku di sini.
Juga,
dia bilang aku tidak memasang tanda pengemudi pelajar,
Jadi dia menuliskan nomor plat kendaraannya.
Siapa itu?
Orang yang baru saja melewati Anda.
Zhuang Sen.
Bantu aku memeriksa mobilku.
Ini sedang bertingkah.
Saya tidak tahu apakah itu karena...
Saya menabrakkannya kemarin.
Bisakah Anda memulainya?
Kapan berhenti bekerja?
Tidak merespons.
Itu tidak ada hubungannya dengan ban.
Apakah Anda membuka kap mesin untuk memeriksa?
Ya.
Bukankah kita akan menyerahkan aku?
Tidak ada gunanya menyerahkanmu sekarang.
Orang yang Anda pukul...
adalah putra tertua Han Kui Long, Han Gang.
Penyerangan yang diperparah.
Percobaan pembunuhan.
Saya menjatuhkan hukuman 12 tahun penjara kepada Han Kui Long.
Jika dia mengetahuinya...
bahwa kamu memukul putranya,
begitu kamu masuk,
kamu tidak akan pernah bisa keluar.
Atau dia akan memanfaatkanmu untuk menyiksaku.
(Penjara Keamanan Maksimum Hokong)
Tuan Long.
Apa itu?
Saya punya kabar buruk.
Beri tahu saya.
Putra sulung Anda, Han Gang, baru saja tertabrak mobil.
Dia sekarang di rumah sakit.
Apakah dia hidup atau mati?
Dia dalam kondisi kritis.
Kami punya dokter terbaik untuknya.
Saya bertanya apakah dia masih hidup.
Kita tidak akan tahu sampai dia keluar dari operasi.
Siapa yang melakukannya?
Kami belum tahu.
Pelaku melarikan diri dari tempat kejadian perkara.
Saya ingin melihat anak saya.
Tuan Long.
Saya khawatir itu akan sulit dilakukan.
Prosesnya akan memakan waktu...
Aku harus menemui anakku.
Saya ingin melihatnya, hidup atau mati.
Anda tidak dapat menelepon, kan?
Carilah seseorang yang bisa.
Pergi!
Pagi ini,
sekitar jam 10 pagi,
kamu naik bus...
ke sekolah seperti biasa.
Namun Anda tiba-tiba menyadari...
Anda sedang mengalami serangan asma.
Jadi,
Anda turun di halte bus di taman.
Kamu beristirahat sejenak,
tapi kamu tidak membaik.
Jadi, kamu tidak bersekolah.
Kamu pulang ke rumah.
Ketika kamu sampai di rumah,
Saat itu sekitar pukul 12 siang.
Namun, mobilnya sudah hilang.
Kamu pikir aku yang mengambilnya,
jadi kamu tidak peduli.
Sebenarnya,
itu karena...
Mobilku tidak diperiksa.
Saya memanggil mobil pengadilan untuk menjemput saya.
Ketika saya kembali pada sore hari,
Saya menyadari mobilnya telah hilang.
Ingat semua yang kukatakan.
Kamu bisa.
Setelah aku pergi nanti,
jangan menghubungi siapa pun.
Apakah kita jelas?
Siapa ini?
Wei, ini aku, Qin Yu.
Aku tidak menyangka akan melihatmu.
Begini masalahnya.
Saya baru saja menjual sejumlah rokok selundupan.
Ternyata mereka basah kuyup dalam air.
Saya sudah membayarnya.
Aku takut mereka akan mengejarku,
Jadi, aku melindungi diriku sendiri.
Kamu ingin menemuiku?
Ya.
Aku ingin meminta sesuatu padamu.
Aku ingin tahu apakah kamu bisa...
menyingkirkan mobil saya secepatnya.
Menyingkirkannya sesegera mungkin?
Apakah itu seperti yang saya pikirkan?
Sejak saya menjatuhkan hukuman kepada Han Kui Long,
Aku dalam masalah.
Mobil siapa ini?
Ada beberapa hal yang tidak bisa aku tangani sendiri,
itulah mengapa saya meminta bantuanmu.
Apakah Anda bisa?
Baiklah.
Aku akan mengurusnya untukmu.
Oke.
Halo.
Hakim Qin ingin berbicara dengan saya.
Tidak apa-apa.
Silakan masuk dan bicara.
Anak buah Qi Chang Rong ada dimana-mana.
Mereka merusak pemandangan.
Apa kamu sudah makan?
Beritahu Bao untuk datang menemuiku.
Saya butuh bantuannya untuk sesuatu.
Wei selalu berbicara tentang...
teman sekelasnya di sekolah dasar yang menjadi hakim.
Saat itu,
Wei dijebak...
saat dia menjadi polisi.
Untungnya, Hakim Qin,
kamu membelanya...
dan membersihkan namanya.
Saya sungguh bersyukur...
bahwa Anda menyelamatkannya.
Sebenarnya apa yang terjadi dengan kasus itu saat itu...
hanya karena tidak cukupnya bukti.
Saya sudah mengatakannya sebelumnya.
Dia tidak membantuku karena kami teman sekelas.
Dia hanya tidak ingin...
untuk mencoreng reputasinya...
sebagai hakim yang tidak pernah menghakimi secara tidak adil.
Jangan katakan itu.
Wei akhirnya dipecat...
dari kepolisian,
dan dunia bawah tanah dan bisnis yang sah...
sedang menargetkannya,
membuatnya sulit baginya untuk mencari nafkah.
Apa pun yang terjadi,
Saya bersyukur bahwa keluarga kami...
bisa bersama.
Itu penting bagi sebuah keluarga...
untuk bersama.
Bu, waktunya tidur.
Oke, oke.
Ayo tidur.
Baiklah kalau begitu.
Kalian berdua, santai saja.
Ayo.
Kita naik ke atas.
- Waktunya tidur. - Tidur lebih awal.
Bao ada di sini.
Kunci mobil?
Oke.
Paman.
Apakah ibumu mengomeli kamu?
Apakah Anda punya cukup uang?
Adik-adikku harus membayar biaya sekolah mereka.
Dan yang keempat butuh susu.
Uang tidak pernah cukup.
Ambil ini.
Tidak apa-apa.
Saya bisa mendapatkannya sendiri.
Saya sudah mengingatkan Anda berkali-kali.
Jangan bergaul dengan orang-orang Qi Chang Rong.
Tidak masalah dengan siapa aku bergaul,
asalkan saya menghasilkan uang.
Satu kesalahan dapat menghancurkan hidup Anda.
Jika Anda ingin menghasilkan uang, datanglah kepada saya.
Setidaknya aku akan mendukungmu.
Apa itu?
Bantu saya membongkar mobil itu.
Anggaplah beginilah cara Anda menghasilkan uang.
Itu saja?
Itu mudah.
Di mana kunci mobilnya?
Bagi seseorang yang ingin membongkar mobilnya,
itu berarti mereka tidak menginginkan masalah,
dan mereka tidak ingin seorang pun mengetahuinya.
Tentu.
Terserah apa katamu, Paman.
Apakah Anda bisa?
Hai.
Bisakah Anda melakukannya atau tidak?
Itu terbuka.
Kamu sibuk seharian. Makanlah sesuatu.
Apakah Ayah tahu?
Luo Qiang memberi tahu Tuan Long.
Makanlah sesuatu meskipun Anda tidak nafsu makan.
Ayah ada di penjara.
Han Gang bertanggung jawab atas bisnis keluarga.
Dan sekarang, ini terjadi.
Ayah pasti stres.
Jika akulah yang mengalami kecelakaan itu,
Itu akan membuat segalanya lebih mudah.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kalian berdua putra Tuan Long.
Dia tidak ingin sesuatu terjadi pada kalian berdua.
Ibu Lin.
Tuan Muda Lie.
Apa kabar dengan Young Master Gang?
Dia menjalani operasi.
Namun, tampaknya tidak bagus.
Apa kata Ayah?
Tuan Long berkata...
kita harus menemukan pelakunya...
bahkan jika itu berarti menjungkirbalikkan Hokong.
Sampai saat ini,
Identitas korban masih belum diketahui.
Polisi menolak untuk mengungkapkan...
informasi lebih lanjut.
Mereka hanya menyatakan bahwa...
Kasus ini masih dalam penyelidikan.
Kami akan meliput segala pembaruan...
dalam berita malam.
Yi Wei.
Ayah.
Aku menunggumu kembali.
Jangan khawatir.
Saya mengurus semuanya.
Ayah, aku tidak ingin menyeretmu ke dalam masalah ini.
Saya...akan menanggung konsekuensinya.
Pergi tidur.
Semuanya akan baik-baik saja setelah Anda bangun besok.
Ini tempatnya.
Jangan bergerak.
Aku akan mengurusnya.
Duduk diam. Turun.
Nyonya.
Halo?
Selamat pagi, Hakim Qin.
Aku tidak membangunkanmu, kan?
Tidak apa-apa. Silakan bicara.
Mobil Anda...
telah ditemukan.